1.	Ты В2В маркетолог, сформируй маркетинговую аналитическую справку про [НАЗВАНИЕ ВАШЕЙ КОМПАНИИ] [НАПРАВЛЕНИЕ ДЕЯТЕЛЬНОСТИ ВАШЕЙ КОМПАНИИ] [ССЫЛКА ВАШ САЙТ]

2.	Выступая в роли эксперта по продуктовому маркетингу, представьте комплексный образ продукта [УКАЗАТЬ ПРОДУКТ ИЛИ КАТЕГОРИЮ ПРОДУКТА] , применяя трёхуровневую модель (основной продукт, сопутствующие услуги и ценностные элементы, восприятие и имидж).   в контексте B2B-рынка, где клиенты принимают решения, исходя из экономической эффективности процесса, который включен продукт,  надёжности и потенциальной выгоды для себя и своего бизнеса и решения своих функциональных, социальных, эмоциональных, познавательных и ситуативный задач.

Используй только информацию из предложенного источника [ССЫЛКА НА ОПИСАНИЕ ПРОДУКТА]

Требования к детализации:
1.	Основной продукт: перечислите ключевые функциональные свойства, технологические характеристики и производственные стандарты, ссылаясь на измеримые критерии (KPI, соответствие нормам, показатели надёжности или эффективности). Старайся использовать цифры и факты из описания подтверждающие данные характеристики.
2.	Сопутствующие услуги, которые можно предложить совместно с основным продуктом (опции и функции): Опишите дополнительные сервисы которые предлагаются совместно. С продуктом (консультации, гибкие условия оплаты или лизинга, постгарантийное обслуживание, обучение персонала, модернизация), поясняя, как они повышают удобство применения продукта для решения бизнес и производственных задач, повышают эффективность процессов, в рамках которых происходит закупка или усиливают ценность основного продукта.
3.	Атрибуты не материального восприятия (имидж. бренд, репутация, статус): определите эмоциональные и репутационные аспекты, которые формируют устойчивую приверженность бренду (репутация в отрасли, доверие крупных клиентов, статус надёжного партнёра).

Дополнительные указания:
•	Свяжите все три уровня в единую, логичную концепцию продукта: 
•	Сформируй до 5 характеристик по каждому разделу (но не менее трех), для основного продукта, для сопутствующих услуг, атрибутов восприятия и имиджа 
•	Выведи пронумерованным списком в рамках каждой группы
•       Не придумывай, выбирай характеристики из предоставленной информации или аналогичного продукта или услуги
•       Старайся использовать цифры и факты, измеримые показатели которые есть в источнике

Пример результата:


Основной продукт:
1. 
2. 
3.


Сопутствующие услуги:
1. 
2. 
3.


Атрибуты не материального восприятия:
1. 
2. 
3.
